Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Öffne die Tür.
Es ist Li Ling.
Manager Wang wurde in den Tod getrieben.
Jetzt kauft niemand mehr unsere Muscheln.
Zerschmettert diesen betrügerischen Laden.
Zerschmettere es.
Sind Sie bereit?
Um Manager des Li Family Pearl House zu werden?
Fräulein Shao.
Traust du dich?
Jeder kennt Sie und Manager Wang.
Nachdem Manager Wang gerade gestorben ist,
Sie erscheinen im Pearl House der Familie Li.
Sobald Sie aus dieser Tür treten,
es gibt kein Zurück.
Fräulein Rong.
Dient es nicht nur diesem Treuebeweis?
Öffne die Tür.
Zerschmettere es.
Wenn Sie nicht möchten, dass Ihre Muscheln in Ihren Händen verrotten,
hör sofort auf.
Shao Wanru.
Diese Kurtisane, Shao Wanru.
Sie ist wirklich hier.
Sie ist diejenige, die den Tod von Manager Wang verursacht hat.
Manager Wang ist tot.
Niemand will jetzt unsere Granaten.
Sie ruiniert uns.
Ehebrecher!
Schlag sie tot!
Zerren Sie sie zur Strafe in einen Schweinekäfig und ertränken Sie sie!
Vermissen.
Sollen wir rausgehen und nachsehen?
Zerren Sie sie zur Strafe in einen Schweinekäfig und ertränken Sie sie!
Die Kurtisane gehört der Vergangenheit an.
Ich habe keine Verbindung mehr zu Wang Cheng.
Stehe jetzt vor dir
ist das Li Family Pearl House
Manager Shao.
Wang Cheng behandelte mich wie eine Ware,
Glücksspiel und Handel mit mir nach Belieben.
Alles, was ich, Shao Wanru, getan habe
suchte nur nach einem Weg zu überleben.
Wenn Sie denken, dass das falsch ist,
dann stehe ich heute hier
und lass mich schlagen oder schimpfen, wie du willst.
Aber wenn Sie Ihre Muscheln verkaufen möchten,
du musst jetzt aufhören.
Heute, als Manager Shao,
Ich kann Ihnen helfen.
Dann sag uns,
wie können Sie uns helfen?
Wie können Sie uns helfen?
Bußgeld.
Dann hören Sie sich meine Lösung an.
Das Büro des Präfekten
seit wann funktioniert es
die Beerdigungen von Kaufmannshäusern?
Alle unterliegen der Gerichtsbarkeit meines Vaters.
Wie könnten wir tatenlos zusehen?
Das Perlenhaus der Familie Wang
wurde offiziell in Southern Pearl House umbenannt.
Ich werde vorübergehend die Funktion des Geschäftsführers übernehmen.
Sobald die Angelegenheiten von Manager Wang geregelt sind,
das Geschäft wird wiedereröffnet.
Wenn diese Zeit kommt, hoffe ich, dass Sie,
Wir werden nicht zögern, Ihnen Ihre Beratung anzubieten.
Ob das Haus umbenannt wird
oder die Angelegenheiten von Manager Wang werden geregelt,
nichts davon betrifft mich.
Präfekt Zhang versprach einmal
dass, nachdem alles geregelt ist,
Manager Wang würde mir mein gesamtes Geld zurückgeben.
Jede einzelne Münze.
ICH
bin hier, um meine Schulden einzutreiben.
Die Behörden
nach der Abrechnung mit Wang Family Pearl House,
einige Verluste festgestellt.
Auch wenn noch etwas übrig ist,
es gehört den Behörden.
Ich fürchte, Manager Wang
konnte das nicht ertragen und nahm sich das Leben.
Schulden sterben also mit dem Schuldner.
Dieses Perlenhaus
kann den jungen Meister Li wahrscheinlich nicht entschädigen.
Schulden sterben also mit dem Schuldner, oder?
Alle Schulden gingen also an Manager Wang.
Ach.
Geschäftsführer Wang,
starb einen wirklich elenden Tod.
Während er lebte,
er wurde von Schuldeneintreibern beleidigt.
Er konnte nicht einmal seine eigene Frau beschützen.
Ein so großes Familienunternehmen,
und niemand, der es erbt.
Jedoch,
Manager Wang hinterließ dennoch einen Brief mit der Aufschrift
es war seine eigene Inkompetenz.
Geben Sie dem jungen Meister Li nicht die Schuld.
Bußgeld.
Dann hätte Manager Wang
hat mir das Pearl House übertragen.
Warum stattdessen den Tod wählen?
Das weiß ich nicht.
Aber das Perlenhaus der Familie Wang
hatte enge Verbindungen zu Seehändlern.
Sein Ruf stand auf dem Spiel.
Die Familie Wang hatte keine Erben.
Also mein Vater
lass es mich vorübergehend verwalten.
Alles klar, alles klar.
Heute, ich,
habe wirklich etwas Neues gelernt.
Diese Einladung
Ich werde es nicht akzeptieren.
Und ich muss Miss Zhang belästigen
wenn Sie Freizeit haben,
um Räucherstäbchen für Manager Wang anzuzünden
in meinem Namen.
Mit dem Temperament von Manager Wang
zu dieser Stunde,
er würde sicherlich Miss Zhang aufsuchen
um Rechnungen zu begleichen.
Ich habe vergessen, Sie zu informieren, junger Meister Li.
Das Perlenhaus der Familie Wang
ist nun Geschichte.
Was mein Southern Pearl House betrifft,
es muss noch geöffnet werden.
Perlen nehmen wir derzeit nicht an.
Jedoch,
bevor Manager Wang starb,
er hat alles gesagt
begann wegen des jungen Meisters Li.
Ich frage mich
wenn Manager Wangs Freunde
wird kommen, um mit dem jungen Meister Li abzurechnen.
Ich hoffe
Pass auf dich auf.
Geh raus und schrei
dass der junge Meister Li, der den Tod von Manager Wang verursacht hat,
ist wieder gekommen, um Schulden einzutreiben.
Ja.
Du.
Was willst du?
Das ist mein Ansatz.
Darf ich alle fragen,
Sind Sie zufrieden?
Woher wissen wir
Sie können tatsächlich liefern?
Sprechen Sie.
Warum sollten wir Ihnen vertrauen?
Zerschmettere sie!
Öffne die Tür!
Sprechen Sie!
Beantworten Sie einfach Folgendes:
Sind Sie am Tod von Manager Wang beteiligt?
Zerschmettere sie!
Sag etwas!
Warum sollten wir Ihnen glauben?
Zerschmettere sie!
Zerschlagen!
In Ordnung.
Vermissen.
ICH
habe die Verbindung zu meiner Vergangenheit abgebrochen.
Von nun an,
Ich werde nie wieder schwanken.
Ist das genug?
Sprechen Sie.
Was berechtigt Sie, uns dies zu garantieren?
Aufgrund des gemeinsamen Reichtums der Familien Jia und Li.
Die Familie Li
ist das größte Perlenhandelshaus.
Die Familie Jia
ist der größte Getreidehändler.
Mit den Familien Jia und Li
als Garanten für Manager Shaos Plan fungieren,
gibt es irgendein Problem?
Wenn sie die Bürgen sind, gibt es definitiv kein Problem.
Na gut.
Wir stimmen zu.
Sagen Sie uns,
Li Ling zahlte nur 30 Prozent des Preises
um diese Perlenhändler zu bekommen
alle ihre perlenhaltigen Muscheln zu verkaufen.
Das stimmt.
Sie versprachen
die Muscheln mit 30 Prozent des Perlengehalts zu kaufen.
Die Händler bekommen 70 Prozent,
sie nehmen nur 30 Prozent.
Die Familie Jia fungiert auch als Bürge für die Familie Li.
Der größte Getreidehändler und das größte Perlenhandelshaus schlossen sich zusammen.
Jeder vertraut ihnen.
Selbst wenn sie ihre Kräfte bündeln,
es gibt so viele Muscheln in Hepu,
sie können sie unmöglich alle kaufen.
Sie akzeptieren nur
diejenigen, die zuvor mit Wang Family Pearl House gearbeitet haben,
diejenigen mit Verträgen.
Kein Vertrag,
oder gefälschte Verträge,
sie und ihre Dörfer
werden alle abgelehnt.
Also,
Wang Chengs Tod
hat nichts geändert.
Dann,
Vater, möchtest du...
Narr.
Wang Cheng erhängte sich.
Es gab einen Grund.
Außerdem,
er war ein Außenseiter.
Niemand würde seinen Tod bemerken.
Aber Li Ling ist anders.
Er ist der Sohn der berühmten Perlenfamilie Hepu.
Wenn er plötzlich starb,
es würde Ärger geben.
Wang Cheng ist tot.
Also Li Ling
ist der beste Kandidat.
Bring ihn zu mir.
Ich verstehe Ihre Absicht, Vater.
Ah.
Anführer der Seehandelsschifffahrt,
Gar nicht.
Du kennst mich?
ICH...
Natürlich kenne ich dich.
Sie sind der berühmte Herrscher der Meere.
Das Büro des Gouverneurs hat Sie ernannt
um mit Wang Family Pearl House zusammenzuarbeiten.
Jeder in Hepu kennt Sie.
Apropos,
Ich bewundere Sie sehr.
Dann weißt du
wie viel habe ich durch dich verloren?
Ah.
Das ist nicht mein Anliegen.
Wang Cheng ist Ihretwegen gestorben.
Das stimmt wirklich nicht.
Wie können Sie beweisen, dass Sie nicht beteiligt sind?
Idol,
Sie können nicht erwarten, dass ich beweise
etwas, was ich nicht getan habe.
Aber mein Geschäft ist ruiniert.
Deshalb möchte ich, dass Sie mich entschädigen.
ICH...
Ich habe kein Geld.
Kein Geld?
Der würdige Sohn der Familie Li
hat kein Geld?
Jeder weiß, dass ich ein Verschwender bin.
Ich habe fast das gesamte Vermögen der Familie Li verprasst.
Aber Sie haben gerade das gesamte Pearl House der Familie Wang für sich gewonnen.
Da irren Sie sich.
Das Pearl House der Familie Wang hat seinen Namen geändert
zum Southern Pearl House.
Ich habe keine einzige Münze dafür bekommen.
Du hast kein Geld.
Dann scheint es, als würde es dich hier halten
ist sinnlos.
Was meinst du mit sinnlos?
Ah!
Hey, erkläre dich, Idol!
ICH...
Was machst du?
Lass mich los!
ICH...
Gehen.
Kein Wunder, dass mir schwindelig wird.
Fesseln Sie ihn.
Ja.
Hey!
Nein, nein, nein!
Wirf ihn.
Mich...
Stoppen!
Ah!